es el segundo español acusado de
desmembrar a otra persona o sea es que
es el segundo español en 6 años creo que
en la televisión decían hoy estaban
haciendo como una especie de comparación
diciendo antes veíamos el fútbol de
España ahora vemos los desmembrador de
España o sea es que ojo Estela Estela es
brutal Imagínate lo que puede ser la
embajada ahora mismo de España ahora
mismo puede ser la la embajada de
España porque es una movida todas las
gestiones que van a tener que hacer
ahora son brutales son brutales O sea yo
cuando todo el tema de yuji por ejemplo
había una persona era el el cónsul que
trabajó mucho para ayudarnos y
yuin no era española sus hijos eran
españoles imagínate ahora La Movida que
van a tener de 1 historias 1000
historias